QUANDO O TELEFONE TOCA
Eu nunca fiquei tão curioso…
pra ver o rosto de um homem, sabia?
406, você vai ser preso,
e não vai ser legal.
Eu vou te pegar com as minhas mãos…
Custe o que custar.
PAUSAR CRONÔMETRO
Será que eu… estraguei tudo? Ou deu certo?
O que… O que ele tá fazendo?
Tá escondendo alguma coisa?
Escondendo alguma coisa?
Pega seu telefone.
O meu telefone?
Me dá ele, agora.
Responda às minhas perguntas. Tá bem?
Sofreu um acidente ontem?
Que horas?
Entre seis e sete horas da noite.
Então… teve mesmo um acidente.
Se machucou?
O que é isso?
Eu tô perguntando: O que é isso?
Olha… não tem que responder.
Quem é o desgraçado? Viu o rosto dele?
Não, ele ficou com o rosto
coberto o tempo todo.
Filho da puta…
O que ele fez com você?
Ele te ameaçou com uma faca?
Disse que te mataria?
Aconteceu tudo isso,
por que… por que você não me disse nada?
Ligue pra mim quando ela estiver morta.
Você não viu ninguém suspeito?
Alguém te seguiu ou falou com você?
Por enquanto,
vai ficar com as guarda-costas.
Vai ver isso no hospital.
Então meu disfarce…
ainda não foi descoberto?
EQUIPE DE GUARDA-COSTAS 1
LEE JEONG-WON
Estamos no segundo andar.
Leve a Hee-joo pra casa.
O que descobriu?
Ele é profissional.
O endereço de IP mudou mesmo
com menos de dez minutos.
Eu acho que estamos lidando
com uma organização.
Organização?
Sim, alguma ideia de quem pode ser?
Ele sabia muito mais do que eu esperava.
Coisas que só a minha família sabe.
Eu preciso que consiga a lista completa
de convidados da embaixada e do pessoal
que trabalhou aqui.
Da embaixada? Acha que ele está aí?
Tá agindo como se estivesse.
Vou enviar uma gravação
parcial da ligação.
Tente remover o efeito da voz.
Eu preciso disso agora!
Diga alguma coisa, Paik Sa-eon!
Me fala o que você quer?
Muito bem! É assim que eu gosto!
É uma excelente resposta!
Me diga o que quer.
Eu dou o que quiser.
Me fala o que você quer?
Muito bem! É assim que eu gosto!
É uma excelente resposta!
Me diga o que quer. Eu dou o que quiser.
Ele tá com medo. Ele tá morrendo de medo.
Ficou com raiva quando viu que colocaram
a mão no que ele achava ser dele.
Quer saber?
A Hong Hee-joo quase morreu porque
o carro derrapou em uma estrada, na chuva!
Não importa.
Eu tô com isso há quase dois dias.
Ele deve tá procurando.
Melhor eu continuar.
Hong Hee-joo.
A chave do carro.
Está aqui?
O que tá fazendo?
Por que ele pediu a chave?
O que ele quer ver no carro?
Ele não pode…
Filho da puta!
Eu tenho uma coisa pra dizer
pra esse desgraçado,
então liga pra ele outra vez!
Que bom que cê tá aqui.
O que houve de verdade?
Mas como assim?
O carro tá destruído.
Como voltou dirigindo?
Eu chamei o guincho.
E essa câmera?
Por que ela… não filmou nada?
Ela não filmou nada?
Ainda bem!
Ô, presta atenção! Toma cuidado.
Tá, me desculpem.
Amanhã, vou comprar outro carro.
Eu quero que você fique em casa,
não vá trabalhar.
Eu não posso ficar em casa.
Eu tenho que ir ao fórum
Fórum?
Eu serei a intérprete.
Sozinha?
Vou com a diretora.
E eu quero continuar trabalhando.
A sua mãe me disse pra pedir demissão,
mas, por favor, eu quero trabalhar.
Então…
eu vou mandar a guarda-costas com você.
Só não quero que ninguém note.
ASSISTENTE EXECUTIVO
PARK DO-JAE
Sim, Senhor.
Eu quero pedir um favor.
É pessoal. Tem que ser discreto.
Você pode cuidar disso pra mim?
Sim, claro. Do quê o senhor precisa.
A câmera do painel não registrou nada do
acidente. Consegue recuperar as imagens?
Também preciso que cheque as imagens
das câmeras de trânsito,
entre seis e sete de ontem à noite.
Deixa comigo.
Quando você vai se juntar a nós?
Seu pai está esperando.
REPÓRTER CHOI YEONG-JIN
DAILY HYESEONG
Ah, eu pedi para ela largar o emprego.
Quero ela longe de problemas,
principalmente até a eleição terminar.
Por que eu tenho que
me preocupar com isso?
Não deveria ter deixado
você se casar com ela.
Foi o seu desespero pra eu me casar com
alguém da família do Daily News de
Chungwoon que me obrigou
a trocar de noiva.
Afinal,
foram eles que gentilmente enterraram
os crimes do papai.
Se não, ele não estaria onde está.
Olha…
Quem mais sabe que eu e
a Hee-joo somos casados?
O quê?
Você, o Papai, o Presidente,
a mãe da Hee-joo e a Hee-joo.
Hong In-a sabe.
São as únicas pessoas que sabem de tudo,
além dele. Então, significa que…
Por que você está me perguntando isso?
Pelo visto você tem um novo hábito.
Tô preocupado com uma ligação.
Ainda tem muito a aprender.
Enfatizei diversas vezes que a impaciência
é a maior barreira da comunicação.
Só pelo jeito que está olhando,
parece que vai acabar com a pessoa,
se ela ligar outra vez.
Então, porque não me dá um conselho?
Me aconselhe como uma mãe amorosa,
e como a primeira especialista
em negociação
do país e psicóloga criminal.
E pá! Rasgou!
Ela rasgou um dos preciosos testículos
da minha testemunha.
O quê? Testículos? Uau!
Meritíssimo,
a testemunha tem que conviver
com essa cicatriz
irrecuperável pelo resto da vida,
e evidentemente foi causada pela
ré que o atingiu com a concha.
- E ainda dói muito!
- Droga, mas quanta besteira!
O quê?
Aconteceu porque tropeçou e caiu durante
um ataque. Por que a culpa é minha?
Naquele dia,
ficou bêbado e me bateu como sempre,
e acabou rasgando a sua
bola enquanto me batia.
Eu não posso acreditar que tá mentindo na
frente do juiz, seu lixo humano mentiroso!
Senhora Intérprete.
Não é a vez da ré se defender. Além disso,
diminua o tom quando for interpretar.
Ah, sim. Com certeza vou me lembrar disso,
Meritíssimo.
Advogado, a testemunha é sua.
Obrigado.
Por favor, o senhor pode dizer que
bebe com frequência?
Não, com frequência não.
Não preciso disso! Eu nem quero mais
saber. Eu não consigo nem falar com ele.
Eu vou reformular a pergunta. O senhor
bebeu bastante no dia do incidente em
questão?
- Nossas brigas são físicas!
- Não. Pra dizer a verdade, bebi um
pouquinho naquele dia, mas eu não me
lembro…
Com base na declaração da ré que
ouvimos há pouco, no dia do incidente o
- senhor estava alcoolizado…
- Isso não é hilário?
Claro, eu tenho uma deficiência auditiva,
mas a pessoa que menos me entende…
Mas isso só aconteceu porque a minha
esposa me irrita o tempo todo,
me mandando parar de beber.
Aí, eu gentilmente empurrei ela e
mandei ela calar a boca. Foi só isso!
É meu próprio marido,
com quem vivo há décadas!
Verifiquei as rotas que podiam ser
rastreadas e encontrei essa única
imagem mostrando o seu carro.
Encontrou só isso?
Depois,
o carro seguiu pela rodovia nacional.
E daqui em diante, não tem mais câmeras,
então, não tem mais imagens.
E a embaixada?
Preciso de solicitação oficial pra
ter acesso à lista de convidados,
descobri o que pude com a segurança.
A maioria da equipe no local
recebeu só a diária.
Então, resumindo…
Não conseguiu as informações que eu pedi.
Sinto muito, senhor.
Por que não pede ajuda à polícia?
É uma péssima ideia. Como a situação
envolve a esposa do senhor, o meu receio é
- que…
- Quero que me diga uma coisa.
Você conhece a minha esposa?
Não, não conheço.
Já mencionei uma única vez alguma
coisa sobre minha esposa?
Nunca, senhor.
O país não sabe nada.
As pessoas estão curiosas,
mas não sabem nada sobre ela.
No momento em que eu for a público contar…
O que acha que vai acontecer?
Perdão, senhor.
Eu deveria ter sido mais cuidadoso.
A Senhora Hong Hee-joo está
saindo do fórum agora.
Leve ela pra casa.
Sim, senhor.
Parem! Parem com isso!
Para com isso! Não!
Solta! Solta ele! Para!
Parem agora com isso! Eu vou
chamar a polícia, hein? Parem!
Ajuda! Vem aqui! Por favor ajuda…
Não, senhora para com isso!
Pode me ajudar?
A senhora vai perder a razão dessa forma,
por favor!
- Ah, por favor, se acalmem!
- Essa mulher enlouqueceu!
Para, vai passar mal assim!
Até que enfim.
Oh, obrigada. Muito obrigada. Sério,
obrigada. Mas cadê a Hee-joo? Onde ela tá?
Senhora Hong Hee-joo?
Ela não tá aqui! Rápido, atrás dela!
Esta é a lista das publicações
mais curtidas
no "A Voz dos Cidadãos" do mês passado.
No topo, vocês podem ver…
O senhor prefere que eu comece por baixo?
Oh, por favor, continue.
Sinto muito,
senhor. Ainda estou aqui no fórum,
mas não consigo encontrar a Senhora Hong.
Sinto muito, senhor.
Como assim não consegue encontrar?
Ela disse que ia ao banheiro,
e a perdi de vista.
Sinto muito, senhor.
Encontre ela rápido.
Fale com a equipe de seguranças
e peça reforços.
A punição por violência doméstica é a
questão mais comentada nos dias de hoje.
Em muitos casos, é vista apenas como uma
briga de casal, mesmo quando é um crime, e
- as vítimas geralmente…
- Acabei de encontrar
ela. Ela tá com um homem.
Um homem?
Como?
Homem?
Sim, isso mesmo. É o homem. Geralmente
é culpa do homem. Depois de terminar, o
homem, ou ex-namorado,
acaba perseguindo a mulher…
Mas quem é? Como é esse homem?
Me desculpa.
Eu te assustei, né?
GUARDA-COSTAS
No que eu tava pensando?
Parado na frente do banheiro feminino?
Eu não sabia se era você quando
te vi saindo do fórum.
Por que você tava no fórum?
Eu vim como testemunha.
E você? Tá aqui como intérprete?
Em muitos casos, a mágoa pessoal é o
principal motivo por trás desses crimes.
Mas, no momento, não há uma lei única
para proibir a violência doméstica, e as
medidas legais atuais não são suficientes
para proteger as vítimas. Essa é uma das
principais razões por esses
crimes continuarem acontecendo. E…
É esse cara. Parece que ela conhece ele.
Bem, em muitos casos, o agressor é solto
com uma punição leve porque a vítima não
quer que o agressor seja punido. E
geralmente, isso acontece porque a vítima
tem medo do agressor se
vingar dela, inclusive porque…
Ele é alto e sarado!
Até que ele é bem bonito!
Não tirem fotos. Eu disse pra proteger,
não vigiar. Não são stalkers.
Mas ele me perguntou como o cara era!
O que eu ia dizer? O cara tem dois olhos,
um nariz e uma boca?
Esse aí faz o meu tipo!
Eu continuei procurando você depois
de perdermos contato, anos atrás.
Mas ninguém tinha notícias suas.
Então, um dia, eu vi você no noticiário.
Intérprete de língua de sinais,
Hong Hee-joo.
Eu fiquei muito feliz, de verdade.
Desculpa, não fnão ter entrado em contato.
Ô, Hee-joo. Você tá bem, não é?
Você ainda é bom na língua de sinais.
Eu continuei estudando
pra me expressar assim.
Ah!
Olha, eu vou começar um programa novo
na emissora onde você trabalha,
como intérprete de notícias.
- Que tipo de programa?
- Ah, é o "Relato do Crime". É um programa
de crimes reais e tem um caso arquivado
que eu mesmo quero resolver, então, eu
topei trabalhar nele. Ah! Me dá o seu
número. Pode ser? Eu te
ligo quando estiver lá.
Foi bom te ver.
É por isso que os especialistas dizem que
punições mais severas são necessárias,
além de ampla assistência
de apoio à saúde mental,
tratamento médico e aconselhamento
jurídico pras vítimas.
A Senhora Hee-joo
chegou em casa em segurança.
Vou mantê-los atualizados sobre as
soluções e punições pra violência
doméstica.
Próximo.
Próximo, claro. Deixa eu ver…
Violência doméstica, já foi. Então…
- O próximo tópico é violência nas escolas.
- Espera.
Vamos falar sobre outro tópico.
Vaga no Gabinete Presidencial pra
intérprete d língua de sinais.
Ah!
O tópico 6?
MAMÃE
CHECA SUAS MENSAGENS OU ATENDE O CELULAR.
VOCÊ ESTÁ SE REVOLTANDO?
CHAMADA PERDIDA - MAMÃE
O DIRETOR YOON LIGOU
SE VAI FAZER O QUE QUISER
FAREI O MESMO.
ESTOU NA FRENTE DA SUA CASA
Por que não atendeu quando eu liguei?
E por que não foi ao dermatologista?
Por que você nunca faz o que eu mando,
garota? Huh?
É pra você tomar todo dia.
Tem que cuidar do corpo. Abre.
O que que você acha? Tem que se cuidar.
Ai, que garota boba!
Já tá casada há um bom tempo!
Será que eu vou ter que te ensinar tudo
na vida, tim-tim por tim-tim? Até isso?
Tem certeza que é minha mãe?
E não minha cafetina?
Que que cê tá dizendo, garota? Escuta bem.
Quando a In-a fugiu e mandei você se casar
no lugar dela, o que você respondeu?
Você teve a coragem de dizer
que tinha uma condição.
Mandar seu pai pra uma casa
de repouso melhor. Mas ó…
O acordo só vai continuar
se você conseguir
manter o seu casamento e for
uma boa esposa. Se você
não fizer nada disso,
o seu pai vai pro olho da rua.
E isso vai acontecer amanhã! Você entendeu?
Eu te conheço bem.
Nunca desobedece quando o seu pai
tá na jogada. É a sua fraqueza.
Ela tá certa. Isso sim é uma fraqueza.
Você murcha quando alguém
mexe com a sua fraqueza.
Vacila tipo louca.
E aí, fica na defensiva, por desespero.
Vou fazer o meu melhor.
Mas mamãe, eu tô muito curiosa.
Qual vai ser a sua reação quando
eu conseguir escapar dessa prisão?
Não precisa ser agressivo
para negociar o seu futuro,
e não vai perder se parecer fraco.
Até para um criminoso falar,
você precisa construir uma relação.
Nunca vai ganhar se não houver
confiança na negociação.
Qual é o problema?
Quanto você sabe sobre essa pessoa?
Você já se decidiu?
Qual é o motivo pra você
cronometrar as ligações?
Eu faço porque quero.
E então? Você já se decidiu?
De volta à estaca zero ou dois bilhões?
Antes disso,
tem uma coisa que quero saber.
Hong Hee-joo.
Pensam que sou casado com Hong In-a,
a filha mais velha da família
do Daily News de Chungwoon.
Eu quero saber como exatamente
as informações
sobre a Hong Hee-joo vazaram.
Você…
É alguém próximo a mim?
Como sabe de algo que só a minha família
sabe, você deve ser uma pessoa bastante
- próxima, não é?
- Espera um segundo!
Do que você tá falando agora?
Ah, por favor!
Ainda não entendeu o que tá acontecendo?
Eu disse que eu ia te derrubar.
Vou fazer você usar a letra
escarlate no peito!
Eu sei disso.
Huh?
Um psicopata acabou batendo
no carro da Hee-joo,
ele enfiou uma faca no encosto do
bando e deixou hematomas na testa,
no pescoço e nos ombros dela!
Então eu vou ser muito claro.
Eu não vou fazer concessões.
Você acha é?
Tô perguntando porque eu
quero te mandar uma coisa.
E aí? Conseguiu identificar?
Nada de concessões, é?
O que é isso?
Mas você é marido dela!
Você não reconhece?
Tá deixando tão óbvio que ela
não é sua verdadeira esposa…
Eu fiz uma pergunta.
Responda, chega de brincadeiras.
Hong Hee-joo.
São as coxas dela.
Por enquanto, eu não vou dizer mais nada.
Vou deixar pra sua imaginação descobrir…
Como eu vou usar a foto e que tipo
de história vou contar com ela.
Pode provar…
Que a Hee-joo tem esse sinal na perna?
Que pergunta estranha!
Você não é o marido?
Não sabia que ela tem um
sinal incomum na coxa?
Como pode não saber disso?
Nunca notou a perna dela,
não? Ou nunca viu ela nua?
406. Por acaso é casado?
Quê?
Você é casado?
Sou. Quer dizer, não.
Quando você fez sexo pela primeira vez?
Quê? Ah, oi?
Estou fazendo uma pergunta.
Responda, seu pervertido!
- Pervertido?
- Isso aí.
Um pervertido que fantasia sobre a minha
esposa usando uma foto falsa e que
ousa caluniar ela! Sabia que isso é mais
do que uma chantagem!
Você cometeu diversos crimes!
Casos Especiais de Crimes Sexuais.
Artigo 13. Sabia disso?
Crimes sexuais?
Se você quiser me chantagear,
vai precisar pesquisar melhor.
Ninguém conhece minha esposa
melhor do que eu, então…
não brinca comigo tá entendendo?
Conhece? O que você sabe?
É só o marido dela no papel!
Foto da internet?
Por que você mesmo não confirma então?
Vai e confirma se é mesmo a coxa dela!
Olha com os seus próprios olhos!
O que foi que eu fiz?
O… o que eu acabei de dizer?
Conseguiu rastrear a ligação?
Conseguimos.
Foi ótimo conversar mais de dez minutos.
Seocho,
Gangnam ou Yongsan. Então ele tá aqui?
É uma estimativa aproximada, mas sim.
Vamos procurar o culpado com base
nas pistas que eu vou dar.
Quando perguntei se ele era casado,
ele disse que sim e mudou
a resposta na hora.
Quando alguém tá sendo pressionado,
a primeira coisa que diz, geralmente,
é verdade. Provavelmente ele é casado,
mas pode ter se divorciado recentemente
ou tá querendo se divorciar.
Vamos começar por aí.
Claro.
E vendo como ele ficou nervoso quando
fiz uma pergunta sobre sexo,
ele pode ter cometido um
crime sexual no passado.
Pesquisem todos os criminosos sexuais
no sistema e vasculhem a dark web.
Tá!
Entendido.
Entendido, senhor.
Tenta descobrir a origem…
Hong Hee-joo. São as coxas dela!
Senhor?
Deixa pra lá. Vai trabalhar.
Ele acho que ele tá furioso.
Ugh, Hong Hee-joo!
Você ficou maluca? Ele vai ver o quê?
Ah… Foto da internet?
Ele não faz ideia do que eu tive
que fazer pra tirar aquela foto.
"Ninguém a conhece melhor do que eu…" Ai,
como ele é mentiroso!
Ele não sabe de nada.
O que é isso?
Ele tá vindo aqui?
Vão abrir uma vaga pra
intérprete de língua
de sinais no Gabinete Presidencial.
Você disse que queria
continuar trabalhando,
mas eu não vou ajudar.
Se você quiser o emprego,
vai ter que conseguir sozinha.
Gabinete Presidencial?
Como assim?
3 ANOS ANTES
Foi você que fez?
Digamos que eu comi tudo.
Tá, e agora? O que vai ser?
Hong Hee-joo. Olha pra mim.
Posso dar um conselho?
Não deixe as suas emoções atrapalharem
a gente. Se liberte delas.
Não precisa agir como um fantoche na minha
frente e também não precisa seguir
as ordens da sua mãe.
Quero deixar uma coisa bem clara.
Você nunca fez parte dos meus planos.
E quero que saiba que
se você me atrapalhar,
ou me irritar, eu não vou tolerar.
Onde ele tava com a cabeça quando ele
invadiu o meu quarto desse jeito?
Mas por que ele não olhou nada?
Não perguntou nada também.
Ah, quem se importa?
Fica calma! Foi só um susto.
Melhor dormir.
Aqui estão os resultados da pesquisa de
opinião que a HBC fez pra próxima eleição
presidencial. O Senhor Paik Ui-yong,
líder do Partido da Liberdade e Justiça,
recebeu o maior número
das intenções de voto.
Viu um fantasma? Por
que essa cara de surpresa?
Em uma simulação da eleição com os
quatro candidatos, o candidato do Partido
da Liberdade e Justiça, Senhor Paik
Ui-yong, derrotou a Senhora Kim So-hyeon
do Partido Democrata com mais de 10
pontos percentuais. O Senhor Paik decidiu
concorrer à presidência para realizar os
sonhos de seu pai, o ex-primeiro-ministro
Paik Jang-ho…
Eu só trabalho à tarde. Não vai tomar
café da manhã? Eu sempre tomo um café.
Não tá me chamando pra
tomar café da manhã.
Só quer que eu faça o café pra ele.
Não de estômago vazio.
Cadê a tábua?
Faca.
Frigideira.
Pode ligar.
Vou trocar suas guarda-costas.
Elas perderam você no fórum ontem.
Ontem…
Se elas não perderam você…
o que aconteceu?
Meu amigo da faculdade.
Um amigo?
Eram próximos?
Confia nele?
E esse seu amigo… é mesmo confiável?
E eu pensando que você
tava se resguardando…
vivendo sob o meu controle,
quase como se não existisse.
Era da minha cabeça?
Tem que se alimentar.
Chegaram os resultados preliminares
da análise de voz.
Ele fez tudo isso só pra mim?
ELE É UM CARA LEGAL
SENTIMOS SAUDADES
SEMPRE COM VOCÊ
MINHA JUVENTUDE BRILHA
PORQUE VOCÊ FAZ PARTE DELA
Licença! Dá licença.
Olha! Ele chegou!
Cê tá legal?
Cê tá se queimando! Não tá doendo?
Tá quente!
Nossa. Me avisaram que você ia
entrar pro programa.
É. Eu vim pra minha
entrevista antes do programa e…
E encontrou problemas.
Mil desculpas.
Não, imagina!
Aquelas garotas são irritantes.
Um bando de malucas.
Vai com calma aí.
Acha que fã é irritante?
Você chamou elas de malucas?
Olha só,
pra assistir um show ou uma pré-gravação
elas entram pro fã-clube.
Acordam cedo pra pegar senha,
entram na fila e esperam!
Se for adiado, elas continuam esperando!
Isso é devoção,
e não loucura. Agora já sabe a diferença.
Já sentiu uma paixão forte e
ardente por alguém na vida?
Ardente mesmo, só essa queimadura.
Ah, sobre isso…
Me desculpa.
Se ter um crush pode ser classificado como
ser fã… Então… Sim, eu sou culpado.
Posso dizer que eu sou fã.
Mas e você? De quem você é fã?
Hum…
Ele tem uma voz muito linda.
É um cantor?
E ele é muito bonito.
Ator?
Ele é um cara amado e admirado pelo país
inteiro. É só isso que eu vou dizer.
De qualquer forma,
dá uma ligada pra mim se
precisar ir ao médico.
NA YOU-RI
APRESENTADORA
AMIGOS
APRESENTADORA NA YOU-RI - HEE-JOO
HEE-JOO
Ah, por favor!
Ainda não entendeu o que tá acontecendo?
Eu disse que eu ia te derrubar.
Vou fazer você usar a letra
escarlate no peito!
Isso não vai ajudar a
identificar o suspeito.
Eu sinto muito, senhor. Não é um
daqueles programas moduladores de voz
comuns que nós vemos. A
voz é criptografada e…
Não interessa como vai descobrir. Eu
quero os resultados e aí conversamos.
Claro. Eu dei uma olhada na lista de
criminosos sexuais e na dark web.
Também verifiquei as imagens
da câmera do painel do carro,
elas estavam desligadas
na hora do acidente.
E também…
Deixa pra lá.
O que que foi?
Eu notei uma coisa estranha
quando aumentei
a resolução das imagens que vimos
nas câmeras de segurança ontem.
É bem aqui.
Para aí. Volta um pouco.
Bem aí. Pode ampliar?
O seu pai vai ficar muito feliz em
vê-la! Ele anda muito bem ultimamente,
sabia?
Sejam bem-vindos! Ela acabou de voltar de
uma turnê no Sudeste Asiático. A estrela
e o orgulho da nossa boate! Vamos
recebê-la com uma grande salva de palmas.
Kim Yeon-hui!
Ai, não!
Ai, nossa…
O senhor tinha que fazer isso justo hoje?
Aqui, vista!
Eu peço mil desculpas.
Ele estava muito bem pela manhã.
Vou ter que repetir quantas vezes?
Nunca mais vai precisar
se apresentar em boate, pai.
Vamos ficar aqui…
Tá gostoso?
Já comprei lanches mais caros,
mas só gosta disso!
Não vai embora…
Yeon-hui, eu sei que vou melhorar.
Por favor, fica. Por favor, não me deixa.
O senhor devia ter dito isso…
Quando a minha mãe tava arrumando
as malas pra ir embora.
Por que não disse nada naquela época?
Ganhou dinheiro a vida inteira com as
palavras! Deveria ter, pelo menos,
se defendido ou lutado por ela!
Ou pelo menos…
Deveria ter ficado comigo,
em vez de deixar ela me levar.
A Hee-joo quando crescer,
quer ser apresentadora.
Legal, né?
Você tem que criar bem a nossa filha pra
que ela possa se tornar uma apresentadora
e trabalhar em uma grande emissora!
Ao contrário de mim,
que tenho que trabalhar em boates baratas.
Huh?
Foi por isso…
Que deixou ela me levar?
Mas, pai…
Eu não tô aguentando…
Desde que eu tirei o seu sobrenome
e me tornei Hong Hee-joo, eu nunca…
eu nunca mais senti paz, pai!
Eu me acostumei tanto a brincar de "A
Pequena Sereia" e viver na sombra da
Hong In-a,
que eu esqueci como eu realmente era!
Eu tô cansada!
Eu não quero mais viver assim!
Pai! Pai!
Chantagem?
Espera, calma. Então, usando
uma foto nua da esposa de alguém…
Ela não está nua.
Tá. Continuando. Alguém tá ameaçando um
marido pra se divorciar,
usando uma foto picante da esposa dele.
É isso?
Sim. O que acha que tá acontecendo?
Pra mim é óbvio. Certeza absoluta!
Espera. Quem é o marido?
Não interessa. Do que tem certeza?
Tenho certeza do que tá na cara…
Tenho certeza…
A esposa tá traindo!
Eu achei que o carro tivesse sido
levado à força, mas ele entrou,
como se alguém tivesse aberto
a porta pra ele entrar.
Alô?
Que isso? Ele desligou?
É melhor não desligar de novo, hein!
Eu vou desligar.
Espera!
Agora, não sei quem tá mais desesperado.
Se é assim que você quer jogar,
eu vou tomar uma atitude!
Espera aí.
O quê?
Se quer tanto assim falar comigo,
vai ter que esperar.
Afinal, um pervertido como você…
até deve gostar de um castigo.
Vai me esperar cinco minutos
e depois me ligar de volta.
Ele enlouqueceu?
O número que você ligou não…
O número que você ligou
não está disponível no…
O número que você ligou não…
SEXTA-FEIRA
4 DE JUNHO
Eu preciso ficar calma.
Não posso perder a calma.
- Pervertido…
- Muito bem.
De agora em diante,
me espere sentada, viu?
- Eu não posso perder a calma. Não posso…
- Ué, quem sabe? Eu posso
botar um ossinho na sua boquinha.
O que você disse?
Seu idiota! O que você tá fazendo?
Eu não vou deixar essa passar,
e você pode se arrepender!
O número que você ligou não
está disponível no momento.
Sua ligação será direcionada para a caixa
postal e estará sujeita a cobrança após
o sinal.
PAIK SA-EON
O número que você ligou não está
disponível no momento. Por favor,
deixe o seu recado após o sinal.
Esperamos que o ciclone siga
em direção ao norte, portanto,
recomendamos à todos que vivem nas áreas,
que tomem cuidado.
Notícias de última hora.
Ontem, por volta das dez da noite,
houve uma explosão em um
prédio de escritórios
em Yeouido, com vários feridos.
As autoridades e os bombeiros
estão investigando a causa do
incêndio. O repórter Jang Seok-hyeon
tem mais informações.
Um homem vestindo uma jaqueta e um chapéu
preto foi visto subindo as escadas com
uma sacola.
Ele tirou o que parece
ser uma caixa de pizza
e entrou no corredor do quinto andar.
Em poucos minutos,
vemos chamas vermelhas e uma fumaça preta.
Este é o interior do escritório onde seis
pessoas ficaram feridas no incêndio.
Ainda está cheio de fumaça
e vemos computadores destruídos
por toda parte. O suspeito
tem ameaçado uma das vítimas através
de ligações, expressando
suas mágoas em relação à ela e alertando
que aconteceria um incidente como esse.
Temos uma gravação das ligações que
conseguimos com exclusividade.
Eu vou te dar um dia.
Se não aguentar, me dê os dois bilhões.
Você tem até amanhã, você tá entendendo?
Você entendeu? Ah, por favor!
Ainda não entendeu o que tá acontecendo?
Tudo indica que o suspeito vinha
chantageando a vítima continuamente há
algum tempo antes de incendiar o
escritório dela. O incêndio foi controlado
em 20 minutos. Poderia ter causado
ferimentos graves e até mortes, mas a
situação pode ser controlada, e
os bombeiros chegaram rapidamente.
Um incêndio? Quando foi que eu…
Destacaram uma nova força-tarefa
para investigar
o caso. Voltamos para o estúdio.
Próximas notícias. No ano passado,
as despesas com a educação particular
para alunos do ensino fundamental e
ensino médio atingiram o máximo
histórico de 33 trilhões…
Têm coisas…
Que eu não entendo ultimamente.
Acho que existe uma Hong Hee-joo
que eu não conheço.
Tenho que descobrir qual Hong Hee-joo…
é a verdadeira.
E nesse momento você é a
única pista que eu tenho.
Então, coopera comigo.
Você vai tirar pra mim? Ou tiro eu?
QUANDO O TELEFONE TOCA
3 ANOS ANTES
Já se decidiu?
Cancela o casamento não
vai acontecer amanhã.
Esse casamento arranjado
não vai acontecer, nunca.
Se não eu vou levar a público
os segredos da sua família.
Quero perguntar uma coisa.
Hong Hee-joo.
Ela vai se casar com o filho mais novo
da família da Construtora Yeonghwa.
É, é verdade.
Com o homem que todas as garotas da
elite querem evitar a todo custo.
A única mulher que venderia
a própria filha
pra um canalha é a mãe da Hee-joo.
O casamento vai acontecer amanhã,
como foi planejado.
Mas… com uma noiva diferente.
O que você quer dizer?
Não me diz que…
Vou me casar com sua irmã
mais nova em vez de você.
EM AGREDECIMENTO A PARK WON-SANG,
E SUA PARTICIPAÇÃO ESPECIAL.
QUANDO O TELEFONE TOCA
Tá pronta pra saber o que eu vou tentar
fazer, ou o que eu quero ver? Huh?
Intérprete Hong Hee-joo?
- Você gostou?
- Tá suspeitando de mim e do Sang-woo?
Você o conhece muito bem,
né? E eu? Você sequer me conhece?
Gatinha!
- Liga pra ele… Tá bom?
- Pai! Pai!
Pense que foi um sonho ruim.
Esquece tudo.